از آخر به اول برمیگردیم

ابتدا با استفاده از CharToInt آرایه رو بدست میاریم

بعد اندیس های فرد آرایه رو حذف میکنیم

حال میرسیم به قسمت پنجم

برای این قسمت ایده این است که ما از ابتدا به جای اینکه اعداد رو در لیست بریزیم، بیایم و یه لیست خودمون درست کنیم که برای هر خانه آن دو مقدار بگیرد
یکی عدد مورد نظر و یکی هم یک اندیس. که البته میتواند خودش به طور خودکار آن اندیس را بسازد.

حال برای ایجاد این نوع لیستی میتوانیم یه کلاس جداگانه بزنیم.
این کلاس میتواند متودی داشته باشد که آرایه ما را به ترتیب اندیس برگرداند.

فرض کنیم آرایه ما که قدر مطلق گرفته شده است برابر است با:
[(1,4),(0,1),(3,2),(2,7)]

حال اگر این ارایه را به کلاس بدهیم آن هم [1,4,7,2] را برمیگرداند
در واقع دیگر نیازی به طی مراحل 4و3 و 2 نیست. با همین تکنیک ازین مراحل عبور میکنیم و برای ما مهم نیست که چه تغییراتی اعمال شده است. چون اندیس ها را داریم.

حال میرسیم به مرحله 1 و در اینجا هم با استفاده از تابع intToChar میتوانیم رشته ابتدایی را بیتبیم.

* در واقع وقتی در فایل مینویسیم با همان اندیس ها مینویسیم یا هم اگر بخواهیم که اینگونه نشود میتوانیم این کار را در یک فایل جداگانه انجام
دهیم و فقط رشته آخر را در فایل بنویسیم

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
پ ن : برگرفته از توضیحات حل تمرین
